Hinako, sudah pagi.
Itsuki?
Ya.
Pagi.
Selamat pagi.
Aku tak mau ke sekolah.
Tiap pagi selalu begitu.
Hinako, angkat kepalamu sedikit.
Biar kuseka ilermu.
Iler...
Ada apa?
Angkat kepalamu.
A-Aku bisa menyekanya sendiri.
Sini.
Jangan lihat aku.
Kau kenapa hari ini?
Baiklah, ayo ganti baju.
Keluar.
Apa?
Cepat keluar!
Tuan Itsuki, apa terjadi sesuatu pada Nona?
Tidak.
Nona bilang mulai besok
kau tak perlu membangunkannya.
Eh?!
Begitu, ya.
Eum, apa aku berbuat kesalahan
sampai Hinako membenciku?
Tidak, sepertinya bukan itu masalahnya.
Aku akan terus mengawasinya.
Baiklah.
Dia seperti biasa, 'kan?
Semenjak pesta malam itu,
sikap Hinako jadi agak aneh.
"Rich Girl Caretaker:"
"'m Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School"
EPISODE 6: USUL TENNOJI MIREI
Selamat pagi.
Ada apa ini?
Pagi!
Sepertinya ini hal baru buatmu, Tomonari.
Melihat pengumuman hasil UTS.
"Hasil UTS – PERNGKAT 50 Besar OVJ"
Tapi yang diumumkan cuma 50 besar,
jadi namaku takkan ada.
Oh, kau peringkat pertama lagi, Konohana.
Memang hebat!
Terima kasih banyak.
Oh, Konohana.
Selamat atas peringkat pertamanya.
Selamat.
Dia memang luar biasa.
Te-Tennoji?
Oh, Tomonari.
Selamat atas peringkat keduanya.
Tak ada yang perlu dirayakan
kalau bukan peringkat pertama.
Meski begitu,
hasil kali ini cukup memuaskan.
Hah?
Skorku makin mendekati
skor Konohana Hinako dibanding sebelumnya!
Kemenanganku sudah di depan mata!
Omong-omong, kau peringkat berapa?
Aku tidak masuk daftar.
Mungkin nilaiku rata-rata
atau sedikit di bawah rata-rata.
Apa? Apa itu?!
Hah?
Setelah kuberi bimbingan,
nilaimu cuma segitu?
A-Aku cukup yakin dengan ujian matematikaku
setelah kau mengajariku...
Diam!
Kenapa kau menyerah sedari awal?
Meski serius, kau takkan berkembang
jika targetmu terlalu rendah!
Perbaiki postur tubuhmu!
Siap!
Astaga...
Aku punya ide.
Untuk sementara ini, bagaimana kalau kau
belajar denganku sepulang sekolah?
Eh?
Aku akan mengajarimu.
Saat kita belajar bersama tempo hari...
Sejujurnya, itu pertama kalinya
aku mengajari seseorang.
Ternyata, mengajari orang lain
itu juga membantuku belajar.
Berkat itu juga, aku bisa memangkas
jarak skorku dengan Konohana Hinako.
Begitu ya.
Tapi apa tidak apa-apa aku jadi muridmu?
Ya, karena di antara kenalanku,
nilaimu yang paling jelek.
Selain itu...
Jawablah dengan jujur.
Kau merasa minder di akademi kita, 'kan?
Tentu saja, karena ini dunia
yang sangat berbeda denganku.
Lebih dari sekadar minder.
Tapi, akhir-akhir ini
aku mulai menyadarinya.
Bahwa aku masih punya banyak kekurangan.
Tennoji, kau punya bakat
untuk memahami orang lain, ya.
Kurasa tidak sehebat itu.
Hanya saja, aku juga...
Sudahlah.
Kau hanya butuh rasa percaya diri,
maka kau akan bisa
berjalan dengan kepala tegak.
Menurutmu begitu?
Tennoji selalu bisa
berjalan dengan kepala tegak.
Aku kagum, tapi aku
takkan bisa melakukan hal serupa.
Bukan berarti itu mustahil.
Itu semua akan tecermin
dari raut wajah dan sikapmu.
Apa? Benarkah?
Tapi, sebenarnya aku membantumu
juga demi diriku sendiri,
jadi alangkah baiknya jika ada hal
yang bisa kulakukan sebagai balasan...
Mengajariku pelajaran sekolah saja
sudah lebih dari cukup.
Tidak bisa begitu.
Apa ada hal yang mengganggumu,
atau hal yang tak kau kuasai?
Jadi, kau memintanya mengajarimu tata krama?
Ya.
Nona Tennoji adalah orang
yang sangat anggun.
Dia sangat menjaga etika.
Eum, bolehkah aku menghabiskan waktu
bersamanya sepulang sekolah untuk sementara?
Apa keinginanmu, Tuan Itsuki?
Aku ingin menerimanya kalau boleh.
Aku yakin bimbingan dari Tennoji
akan membantuku jadi pengurus
yang lebih baik untuk Hinako.
Aku mengerti.
Aku tak melihat ada masalah.
Aku yakin Nona Tennoji bisa
mengajarimu tata krama lebih baik dariku.
Aku juga punya pesan untukmu
dari Tuan Kagen.
Hah?
Beliau ingin kau terus mendukung Nona,
serta proaktif dalam memperluas
koneksi Keluarga Konohana.
Tuan Kagen bilang begitu?
Apa itu berarti beliau mulai memercayaiku?
Aku akan beri tahu Nona dulu.
Oh, baiklah.
Setelah dengar dari Shizune,
suasana hati Hinako jadi buruk, tapi...
Enak.
Es krim saat berendam memang yang terbaik.
Kau sudah memaafkanku?
Kau melakukannya demi aku, 'kan?
Sebenarnya aku tak suka idenya,
tapi akan kumaafkan
karena kau lakukan demi aku.
Sebagian memang demi kau, tapi aku juga
ingin jadi pengurus yang kompeten.
Jadi, ini demi kebaikanku juga.
Jika kau tak setuju, aku bisa menolaknya.
Aku tak mau menghalangi jalanmu, Itsuki.
Benarkah?
Sejujurnya, aku agak lega.
Lega?
Akhir-akhir ini kau menghindariku.
Menghindarimu?
Kenapa kau berpikir begitu?
Maksudku, kau tak mau
kubangunkan lagi tiap pagi,
dan kadang kau seolah menjaga jarak dariku.
Bukannya aku ingin menjaga jarak.
Lalu, kenapa?
Aku tak mau mengatakannya.
Memangnya kenapa?
Setelah bersamanya lebih dari sebulan,
kupikir aku sudah memahaminya...
Sini, kucuci rambutmu.
Omong-omong, Hinako...
Apa?
Kenapa pakai baju renang itu?
Bukan apa-apa.
Bukankah kau bilang baju renang itu gerah?
Kau tidak apa-apa?
Cepat cuci saja rambutku.
Biar kuturunkan tali bahumu sebentar.
Rambutmu...
Nah, sudah selesai.
Hinako?!
Kau...
Kau?
Kau sangat tidak peka!
Tidak peka?!
Aku benar-benar tak mengerti
jalan pikiran Hinako.
Demikianlah, pelajaran sepulang sekolah
bersama Tennoji pun dimulai.
Ayo kita mulai dengan menentukan target.
Tujuanku adalah mengalahkan Konohana Hinako
di ujian berikutnya.
Kapan ujiannya diadakan?
Satu bulan lagi.
Tomonari, aku akan membimbingmu
agar masuk 50 besar di ujian itu.
Da-Dalam satu bulan?!
Sepertinya kau memang rajin belajar
setiap hari, ya.
Terima kasih banyak.
Eum, kenapa kau punya rasa saing
yang begitu kuat terhadap Konohana?
Asal kau tahu, aku tak punya dendam pribadi
terhadap Konohana Hinako.
Hanya saja,
sebagai putri dari Keluarga Tennoji,
aku tak bisa membiarkan diriku
kalah dari orang lain.
Apakah itu semacam prinsip keluargamu?
Tidak, itu adalah aturan
yang kubuat untuk diriku sendiri.
Untuk dirimu sendiri?
Bukankah ada kalanya
kau merasa itu membebani?
Tidak sama sekali.
Sebagai putri dari Keluarga Tennoji,
aku harus berkontribusi pada keluargaku.
Itulah kewajibanku sekaligus kebahagiaanku.
Sekarang mari kita lanjutkan
ke pelajaran tata krama.
Oh, aku punya satu permintaan.
Apa itu?
Bisakah kita memulainya
dengan etika di meja makan?
Apa ada alasan tertentu?
Ya, eum, ada alasan pribadi.
Aku paham.
Kalau begitu...
Akhirnya kami menggelar pelajaran etika
sambil makan malam di kafe ini.
Shizune langsung menyetujuinya
saat kuberi tahu lewat telepon.
Kau masih belajar?
Kau sudah bangun?
Apa kau menikmati belajar bersama Tennoji?
Ya...
Tennoji itu tak kenal kompromi
pada dirinya sendiri maupun orang lain,
jadi mau tak mau
aku pun mengerahkan seluruh kemampuanku.
Aku akan mengantarmu ke kamar.
Malam ini aku mau tidur di sini.
Itu takkan terjadi.
Tepuk kepalaku.
Di malam pesta itu, kau tak suka
saat aku menepuk kepalamu.
Sekarang tak apa-apa?
Bukannya aku tak suka...
Sepertinya ini pertama kalinya
kulihat dia tidur.
Dia pasti sangat lelah.
"ES KRIM - BELI SAAT SEMPAT DAN SIMPAN"
Ini isi buku panduan pengurus.
"DI KULKAS KAMAR"
Nona, Anda di sini?
Astaga.
Tidur di depan Nona
menunjukkan dia tidak layak jadi pengurus.
Aku bisa mengantar Anda ke kamar
jika Anda mau.
Ya.
Shizune.
Ya?
Perasaanku aneh.
Aku senang Itsuki jadi pengurusku lagi,
tapi kadang aku merasa sedih
saat memikirkan dia mengurusku.
Apa Itsuki menuruti keinginanku
hanya karena ini pekerjaannya?
Tenanglah.
Tuan Itsuki mendampingi Anda
bukan semata-mata karena itu tugasnya.
Benarkah?
Ya.
Tunggu saja sebentar lagi,
dan aku yakin Anda akan memahaminya.
Tetap saja, ini hal baru bagiku.
Anda mencurahkan
isi hati Anda padaku seperti ini.
Benarkah?
Ya.
Seharusnya aku tak begini.
Masih terlalu dini bagiku untuk memiliki
naluri keibuan seperti itu.
Sudah sepekan berlalu sejak aku
mulai belajar bersama Tennoji.
Hari ini kafenya tutup,
jadi kami akan belajar di rumah Tennoji.
Mewah sekali,
atau mungkin harus kubilang glamor...
Memancarkan keglamoran dengan bangga.
Itulah pedoman hidup Keluarga Tennoji.
Taman ini juga dirancang sedemikian rupa
agar terlihat indah dari luar gerbang.
Menurutku, memang terlihat indah kok.
Rasanya seperti berada
di lokasi syuting film.
Oh, kau sudah pulang, Mirei?
Aku baru saja pulang, Ayah.
A-Ayahmu?!
Ya, beliau memaksa ingin menemuimu
saat kubilang kau akan datang.
Su-Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Namaku Tomonari Itsuki.
Ya, aku Tennoji Masatsugu.
Kuharap kau bersenang-senang
di sini hari ini.
Ayah, dia datang ke sini untuk belajar.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, belajarlah yang rajin.
Omong-omong, Tomonari...
Apa hubunganmu dengan putriku?
Hah? Eum...
Kami adalah murid di sekolah yang sama.
Cuma itu?
Tak ada hubungan khusus
di antara kalian berdua?
Pria dan wanita seusia kalian...
Ayah!
Kami tidak berbuat hal yang tak pantas!
Jika kau bilang begitu,
Ayah percaya padamu, Mirei.
Kudengar kau ingin belajar
etika di meja makan.
Bagaimana kalau aku ikut bergabung
dengan kalian?
Apa?!
Mustahil...
Aku akan makan bareng petinggi
dari perusahaan raksasa di negara ini?!
Terima kasih atas hidangannya.
Oh, tata kramamu kelihatannya cukup bagus.
Setidaknya tak ada hal mencolok bagiku.
Te-Terima kasih banyak.
Bukankah Ayah terlalu menoleransi?
Caranya meminum sup tadi
tampak tidak elegan menurutku.
Memang benar dia kelihatan sedikit tegang.
Yah, wajar saja
mengingat aku ada di meja ini.
Eum, apa yang harus kulakukan
agar tak terlalu gugup?
Semua orang pasti gugup di awal-awal.
Bahkan aku juga sempat mengalaminya
waktu masih muda.
Aku baru bisa sampai ke titik ini
setelah mengumpulkan berbagai pencapaian
dalam waktu yang lama.
Saat harus mengambil langkah maju,
hal yang bisa menguatkan kita...
adalah jejak langkah kita sendiri
di masa lalu.
Tak masalah meski itu berupa kegagalan.
Percayalah pada dirimu sendiri
saat mengambil tindakan.
Baik!
Aku suka raut wajahmu itu.
Oh, tiba-tiba hujan turun.
Tomonari, menginaplah di rumahku.
Apa?
Aku setuju dengan Ayah.
Kita tak mungkin membiarkan tamu pulang
di tengah badai seperti ini.
Aku harus membicarakannya
dengan keluargaku dulu.
Besok akhir pekan, jadi tak masalah.
Tetapi, aku bisa membayangkan
Nona bakal ngambek soal ini.
Eum, aku tak yakin
apa ini bisa membuat
suasana hati Hinako membaik,
tapi ada yang ingin kupinta untuk besok...
Silakan gunakan kamar ini.
Terima kasih banyak.
Ada baju ganti di dalam lemari,
jadi jangan lupa membawanya
ke pemandian umum.
Rumahmu punya pemandian umum?
Ya.
Pemandian itu
adalah kebanggaan keluarga kami.
Oh?
Ja-Jangan bilang...
Tennoji?
Ya, aku Tennoji.
Apa?! Oh, eum...
Alamak, kebetulan sekali
kita bertemu di sini.
Pertemuan pertama yang sangat menarik.
Kau pasti Tomonari.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Tennoji Hanami, ibunda Mirei.
Terima kasih karena selalu menjaga putriku.
De-Dengan senang hati.
Bagaimana kabar Mirei di sekolah?
Apa dia tampak menikmati harinya?
Ya, Tennoji selalu menjaga kepalanya
tetap tegak dan selalu jujur apa adanya.
Oh, syukurlah.
Yang lebih penting,
aku yakin ini pemandian pria!
Oh, benarkah?
Kenapa Nyonya terlihat sangat santai
soal ini?!
Tomonari, ada apa?
A-Apa itu Tennoji yang kukenal?!
Ya, ini aku.
Syukurlah. Sebenarnya, saat ini...
Oh, Mirei, kau ada di sebelah sana?
I-Ibu?!
Maaf, sepertinya aku salah masuk lagi.
Tapi jadinya aku bisa mengobrol
dengan Tomonari...
Ibu!
I-Ibu, ikut aku!
Ibu harus jaga sikap!
Tentu saja.
Ba-Baju renang?
Ibu tadi berenang di kolam
sampai beberapa waktu lalu.
Bahkan Ibu juga bakal malu kalau telanjang.
Selain itu, Mirei...
Sepertinya kaulah yang harus
belajar sedikit lebih sopan.
Ya, silakan masuk.
Permisi.
Aku membuat teh herbal,
dan kupikir kita bisa meminumnya bersama.
Kau rajin sekali.
Aku hanya mengikuti jadwal keseharianku.
Aku tak bisa bersantai
kalau jadwalnya belum tuntas.
Ada apa?
Tidak, hanya saja gaya rambutmu
sedikit berbeda dari biasanya.
Oh? Jangan-jangan
kau mulai jatuh cinta padaku?
Bukan, eum, itu...
Aduh!
Kau tak apa-apa?
Ya, maaf.
Seharusnya aku berterima kasih padamu.
Berkat pesta teh dan bimbingan belajarmu,
kehidupan sekolahku jadi sangat menyenangkan
sejak aku bertemu denganmu.
Lalu, ternyata tekadmu jauh lebih kuat
dari kelihatannya,
jadi saat aku bersamamu,
aku pun merasa lebih bersemangat.
Jika kau berhasil menembus
peringkat 10 besar di ujian berikutnya,
aku akan merekrutmu
sebagai tangan kananku setelah kita lulus.
Aku tak berani membayangkan
bisa mendapat posisi setinggi itu.
Jika kau terus meragukan dirimu sendiri,
peluangmu memang kecil.
Meski begitu, aku yakin
aku akan senang bekerja untukmu.
Be-Benarkah begitu?
Ya.
Berkatmu, aku jadi menikmati belajar,
jadi pasti menyenangkan kalau aku bisa
merasakan hal yang sama di dunia kerja.
Ya, itu benar!
Kalau begitu...
Tapi sebelum itu...
Tidak, aku lebih suka kita...
Ya ampun!
Tennoji?
Ja-Jangan pedulikan aku!
Aku harus segera tidur malam ini.
Bagaimana kalau kita sudahi hari ini
dengan meneriakkan slogan kita?
Slogan?
Ya.
Sejak zaman dahulu,
orang akan lebih bersemangat jika meneriakkan
sorak-sorai sebelum maju ke medan perang.
Sesuatu seperti, "Hip, hip, hore!"
Tadi itu menggemaskan sekali.
Kalau begitu, ikuti ucapanku.
Tumbangkan Konohana Hinako!
Tumbangkan Hinako...
Apa?!
Ada yang salah?
Bukan, maksudku...
Apa itu slogan kita?
Ya, itu bagus untuk membakar semangat.
Ayo, mulai!
Y-Ya!
Tumbangkan Konohana Hinako!
Tumbangkan Konohana Hinako...
Lebih keras lagi!
- Tumbangkan Konohana Hinako!
- Maafkan aku, Hinako.
Terima kasih banyak atas jamuannya.
Kau boleh datang kapan saja.
Ya, kami akan menunggu.
Kalian berdua tampak sangat serasi.
Ya.
Aku yakin aku akan senang bekerja untukmu.
Aku juga merasa akan sangat nyaman
bekerja bersama Tomonari.
Apa ada sesuatu di antara kalian?
Apa?
'Kan sudah kubilang, tak ada yang tak pantas
dalam hubungan kami!
Ada sesuatu yang ingin
Ayah bicarakan denganmu.
Ayah rasa sudah saatnya
kau memilih tunangan.
Tunangan?
Ke depannya,
akan banyak pihak yang mendekatimu
demi mengincar kekuatan Keluarga Tennoji.
Beberapa dari mereka pasti punya niat buruk.
Menentukan tunangan secepatnya
mungkin adalah pilihan terbaik
untuk menghalangi mereka mendekat.
Tentu saja, itu jika kau tidak keberatan.
Apakah ini demi Keluarga Tennoji?
Dengan bertunangan, apakah aku telah
berkontribusi pada Keluarga Tennoji?
Itu jelas akan membuat perencanaan
ke depannya jauh lebih mudah.
Kalau begitu,
tentu saja aku akan menerimanya.